DEDE¡IMPORTANTE¡ -> REALIZAR TODO LO SIGUIENTE EN LA BD FINAL A ENTREGAR + CAPTURAS DE PANTALLA PROCESO INSTALACION INICIAL + CAPTURAS DE PANTALLA INSTALACION MODULOS (1 por pagina)
¡IMPORTANTE¡ -> PARA CAMBIAR EL NOMBRE DE LA BD, SE PUEDE IMPORTAR LA DE GITHUB Y DUPLICARLA CAMBIANDOLE EL NOMBRE

CONFIGURACION INICIAL CREACION DB (credenciales y demas)
1- Se rellena los atributos que se solicitan por pantalla siendo los siguientes: 
  - Master Passwd: admin (se guarda la que se nos da por si acaso, ya que si se da "Access Denied" se debe usar la que nos dan) -> "e"ef!+rEp3ckbAY"
  - DataBase name: nombre_grupo (ver que nombre se pone)
  - Email: admin (en teoria da igual)
  - Passwd: admin
  - Phone number: ----
  - Language: Spanish/Español
  - Country: Spain
  - Demo Data: NO 
2- Se crea el usuario admin:admin

INSTALACION MODULO BLOG (PROBADO TAMBIEN)
1- Se introduce las credenciales para entrar al software (correo: admin, contraseña: admin)
2- Se quita el filtro de "Aplicaciones"
3- Se introduce en la barra de busqueda la palabra "Blog"
4- Se selecciona la opcion "Activar" que se encuentra en el modulo Blog (se redirige a una configuración de un sitio web)
5- Se selecciona el recuadro donde pone "Vamos a hacerlo" y se va rellenando o seleccionando cada fragmento a rellenar (se selecciona la opcion blog para este caso)
 (se ha elegido la opcion de una empresa de ropa)
6- Se selecciona la paleta de colores o mediante el logotipo, se elige automaticamente
7- Se puede añadir paginas y funciones (opcional)
8- Se clicka en el boton construir mi sitio web y se elige el tema favorito

¡IMPORTANTE HACER ESTO EN LA BD FINAL¡
9- Se prueban distintas funcionalidades (editar la pagina añdadiendo la ubicacion,mapa,imagenes,crear nueva pagina a la que acceder y crear una identificacion de llamada a la acccion)
 9.1- Se prueba la funcionalidad de "Publicacion de blog" (punto 1.1 de creacion de entrada de blog)

INSTALACION MODULO SITIO WEB (FUNCIONANDO TAMBIEN)
(Viene instalado por defecto, pero sino habria que realizar lo siguiente)
1- Se introduce las credenciales para entrar al software (correo: admin, contraseña: admin)
2- Se quita el filtro de "Aplicaciones"
3- Se introduce en la barra de busqueda las palabras "Sitio Web"
4- Se selecciona la opcion "Activar" que se encuentra en el modulo Sitio Web
(para instalar y activar la opcion FAQ es similar pero buscando en el buscador la palabra "FAQ")

CREACION DE ENTRADA DE BLOG CON IMAGENES Y "CALL-TO-ACTION" ()
1- Si se accede desde "http://localhost:8069/odoo/apps", se selecciona el cuadrado de arriba a la izquierda y se selecciona la opcion "Sitio Web"
(si el sitio web/blog no esta creado se realiza lo comentado anteoriormente)
  1.1- Si se quiere realizar una publicacion del blog,se selecciona la opcion "Nuevo", seleccionando la opcion "Publicacion de blog" y realizando las siguientes funciones (imagenes y CTA)
  (para acceder a los blogs de nuestro sitio web, es clickando el simbolo "+", luego la opcion "Blogs" y alli se puede seleccionar el blog, y a partir de ahi editarlos)
2- Se selecciona la opcion "Editar" arriba a la derecha de la pantalla  
3- Se arrastra la opcion "Imagenes" (o bien "Imagen" si se quiere importar alguna foto del equipo local) en donde se quiera poner las imagenes, y posteriormente se elige la imagen que se quiere poner en esa posicion en la entrada del blog
4- Se arrastra la opcion "Identificacion de llamada a la accion" en donde se quiera poner el CTA y se edita poniendo la frase "¿Quieres saber mas sobre nosotros", enlazandolo con la parte de abajo de la pagina (#bottom) al clickar "Mas Informacion ->"
5- Se selecciona la opcion "Guardar" arriba a la derecha

CREACION DE PAGINA WEB CON SECCION DE PREGUNTAS FRECUENTES (FAQ)
1- Se activa la opcion de "FAQ" (comentado en la seccion "INSTALACION MODULO SITIO WEB")
2- Al accder a nuestro Sitio Web de ropa, se clicka en el simbolo "+" y se selecciona la opcion "Foro"
3- Se realiza una pregunta de ejemplo seleccionando "Nueva publicacion" o bien respondiendo a alguna cuestion
4- Se realizan pruebas contestandose a uno mismo y realizando preguntas

EXPORTACION DE UNA DB (GENERACION BACKUP DE LA BD EN ZIP)
1- Se accede a la URL "http://localhost:8069/web/database/manager"
2- Se selecciona la BD a exportar, seleccionando la opcion de "Backup"
3- Se introduce la master passwd y se clicka el boton Backup

IMPORTACION DE UNA BD (COMO SELECCIONAR UNA DETEMINADA BD PARA PODER USARLA)
1- Se accede a la URL "http://localhost:8069/web/database/manager" o bien si se accede desde "http://localhost:8069/web/database/selector"
2- Se selecciona la opcion "Restore Database" o "or restore a database", si se accede desde el selector de BD
3- Se introduce la master passwd y el nombre de la BD a importar
4- Se selecciona si la BD a importar es una copia o ha sido movida
5- Se clicka en el boton de "Continue"

CONFIGURACION DE CONTRASEÑA MAESTRA
1- Se accede a la URL "http://localhost:8069/web/database/manager"
2- Mediante la master passwd de esa sesión/equipo local, se tendra que seleccionar la opcion "Set Master Passwd"
3- Se introduce la master passwd actual (de esa sesion), y la nueva master passwd a configurar
4- Se clicka la opcion de Continue

CREACION DE BD
1- Se accede a la URL "http://localhost:8069" redirigiendose en caso de ser la primera vez, en una pagina de creacion de BD, o si no es la primera vez
acceder a "http://localhost:8069/web/database/manager"
2- En caso de ser la primera vez, se rellena los distintos campos/atributos, creando el usuario admin:admin, y si no es la primera vez, se selecciona la opcion Create DataBase
3- Se selecciona la opcion de Create DataBase en caso de la primera vez para crearla, y el boton de continue, rellenando todos los campos mencionados en el apartado anteoriormente
pulsando el boton continue tambien, para crear la BD teniendo otra ya creada

COPIA DE SEGURIDAD DE BD (IGUAL QUE EXPORTACION DE UNA BD)
1- Se accede a la URL "http://localhost:8069/web/database/manager"
2- Se selecciona la BD a exportar, seleccionando la opcion de "Backup"
3- Se introduce la master passwd (local) y se clicka el boton Backup

DUPLICACION DE BD
1- Se accede a la URL "http://localhost:8069/web/database/manager"
2- Se selecciona la opcion de Duplicate
3- Se rellena los campos de master passwd, database name, el nuevo nommbre
4- Se selecciona la opcion de Continue

ELIMINACION DE BD
1- Se accede a la URL "http://localhost:8069/web/database/manager"
2- Se selecciona la opcion de Delete
3- Se introduce la master passwd local de ese equipo (sino sera la que se creo inicialmente en la primera sesion)
4- Se selecciona la opcion Delete

RESTAURACION DE BD (IGUAL QUE IMPORTACION DE UNA BD)
1- Se accede a la URL "http://localhost:8069/web/database/manager" o bien si se accede desde "http://localhost:8069/web/database/selector"
2- Se selecciona la opcion "Restore Database" o "or restore a database", si se accede desde el selector de BD
3- Se introduce la master passwd y el nombre de la BD a importar
4- Se selecciona si la BD a importar es una copia o ha sido movida
5- Se clicka en el boton de "Continue"

CONFIGURACION DE SERVIDOR SMTP (para estos apartados se ha creado una cuenta de gmail Nombre -> grupobsisinf2@gmail.com , Contraseña -> GrupoBSisinf2@.)
1- Accedemos a los Ajustes y seleccionamos la opcion "Opciones generales"
2- Se selecciona la opcion de "Utilizar servidores de correo electronico personalizados" en el apartado de Correos electronicos
3- Se selecciona la opcion "Servidores de correo de salida"
  (ESTO PARA EL CORREO DICHO ANTERIORMENTE)
  - Activa la verificación en dos pasos (si no está activada):
  - Ir a "Seguridad" → "Verificación en dos pasos" y activarla.
  - Genera una Contraseña de Aplicación:
  - Ir a "Contraseñas de aplicación" (en la misma sección de seguridad).
  - Selecciona Correo y Otro (personalizado) → Escribe "Odoo".
  - Genera la contraseña y copia el código (tendrá 16 caracteres).
  - Usa esta nueva contraseña en la configuración de SMTP en Odoo, en lugar de tu contraseña normal (es esta -> hlxv ueim lvmw ibvz )
4- Se rellenan los campos con los siguientes datos: (ver captura)
Parámetro         Valor
Servidor SMTP     smtp.gmail.com
Puert             587 (para TLS) o 465 (para SSL)
Encriptación      TLS (STARTTLS) o SSL/TLS
Nombre de usuario grupobsisinf2@gmail.com 
Contraseña        hlxv ueim lvmw ibvz
5- Se selecciona el boton de "Probar Conexion"

ENVIO DE CORREOS A TRAVES DEL SERVIDOR SMTP (es una opcion de muchas)
1- Se instala el Modulo de Contactos (opcional pero recomendable)
2- Se selecciona un usuario al cual enviarle un mensaje
3- Se redacta el mensaje:
    3.1- Escribir un asunto y el contenido del correo.
    3.2- Asegurar que el destinatario es correcto.
4 - Hacer clic en "Enviar".
5- Se confirma que en la bandeja de salida del emisor y la de entrada del destinatario ha llegado el correo

RECEPCION DE CORREOS DESDE SERVIDOR IMAP (FALTAN COSAS NO SE SI ESTA BN HECHO)
1- Ir a Ajustes → Correo → Servidores de correo de entrada → Nuevo
2- Se rellenan los datos con la siguiente informacion:
Nombre Servidor IMAP	imap.gmail.com
Puerto	993
Encriptación	SSL/TLS
Nombre de usuario	 grupobsisinf2@gmail.com 
Contraseña	hlxv ueim lvmw ibvz
Crear un registro asociado> Foro (se ha seleccionado la opcion Foro como Acción para los mensajes entrantes)
3- Al recibir un nuevo correo se observa en la bandeja de entrada, viendo que al entrar un correo se puede crear un registro asociado -> Foro en este caso

INSTALACION DEL MODULO FABRICACION Y CONFIGURACION
1- Seleccionamos la opcion Aplicaciones
2- Buscamos en el buscador la palabra "Fabricacion"
3- Seleccionamos en el modulo Fabricacion la opcion "Activar"
4- En el apartado de Ajustes, en especifico Operaciones, seleccionaremos la opcion "Ordenes de trabajo"

INSTALACION DEl MODULO INVENTARIO Y CONFIGURACION
1- Seleccionamos la opcion Aplicaciones
2- Buscamos en el buscador la palabra "Inventario"
3- Seleccionamos en el modulo Inventario la opcion "Activar"
4- En el apartado de Ajustes, en especifico Almacén, seleccionaremos las opciones "Ubicaciones de almacenamiento" y "Rutas multietapa"

INSTALACION DEL MODULO COMPRAS Y CONFIGURACION
1- Seleccionamos la opcion Aplicaciones
2- Buscamos en el buscador la palabra "Compra"
3- Seleccionamos en el moduloo Compra la opcion "Activar"

INSTALACION Y CONFIGURACION PROCESO DE SELECCION (RECLUTAMIENTO)
1- Seleccionamos la opcion Aplicaciones
2- Buscamos en el buscador la palabra "Reclutamiento"
3- Seleccionamos en el modulo Reclutamiento la opcion "Activar"

CREACION DE UN DEPARTAMENTO DE ADMINISTRACION CON UN RESPONSABLE ASIGNADO
1- Accedemos al modulo Empleados 
2- Seleccionamos la opcion Departamentos
3- Seleccionamos la opcion de Nuevo
4- Rellenamos los distintos campos para poder crear el Departamento de Administracion
5- Seleccionamos la opcion de Empleados, y a su vez Empleados
6- Se selecciona la opcion de Nuevo
7- Rellenamos los distintos campos del empleado a asignar al departamento previamente creado (se crea y se le asigna el puesto de trabajo Responsable)
8- Se comprueba que el departamento tiene asignado un responsable

CREACION DE UN DEPARTAMENTO DE VENTAS CON UN RESPONSABLE DISTINTO
1- Accedemos al modulo Empleados 
2- Seleccionamos la opcion Departamentos
3- Seleccionamos la opcion de Nuevo
4- Rellenamos los distintos campos para poder crear el Departamento de Administracion
5- Seleccionamos la opcion de Empleados, y a su vez Empleados
6- Se selecciona la opcion de Nuevo
7- Rellenamos los distintos campos del empleado a asignar al departamento previamente creado (se crea y se le asigna el puesto de trabajo Responsable)
8- Se comprueba que el departamento tiene asignado un responsable, siendo distinto al asginado al departamento de Administracion

INSTALACION Y CONFIGURACION EMPLEADOS
1- Seleccionamos la opcion Aplicaciones
2- Buscamos en el buscador la palabra "Empleados"
3- Seleccionamos en el modulo Empleados la opcion "Activar"

(no es necesario todavia pero para la maxima nota creo que si)
INSTALACION FORMULARIO DE ENTREVISTA DE RECLUTAMIENTO DE RECURSOS HUMANOS
1- Seleccionamos la opcion Aplicaciones
2- Buscamos en el buscador la palabra "humanos"
3- Seleccionamos en el modulo "Formulario de entrevista de reclutamiento de recursos humanos" la opcion "Activar"

INSTALACION Y CONFIGURACION MODULO TABLEROS
1- Seleccionamos la opcion Aplicaciones
2- Buscamos en el buscador la palabra "Tableros"
3- Seleccionamos en el modulo "Tableros" la opcion "Activar"
4- Accedemos al modulo Tableros
5- Observamos las distintas gráficas en el modulo "Tableros", viendo los sistemas de BI generados por este módulo
6- Investigamos sobre otros sistemas de Business Intelligence (BI) instalados anteoriormente por otros módulos, donde se pueden ver KPIs (Indicadores ) en otros modulos:
 (antes de eso tenemos que saber que es un BI, Business Intelligence, es un conjunto de estrategias, procesos, aplicaciones,datos, tecnologías y arquitecturas
 técnicas que se utilizan para recopilar, analizar, presentar y difundir información empresarial con el fin de de apoyar la toma de decisiones)
  6.1- CRM: accedemos al modulo CRM y en el apartado "Ventas" seleccionamos la opción "Equipos"
  6.2- CRM: accedemos al modulo CRM y en el apartado "Informes" seleccionamos la opcion "Flujo" o "Leads"
  6.3- VENTAS: accedemos al modulo "Ventas" y en el apartado "Pedidos" seleccionamos la opcion "Equipo de ventas"
  6.4- VENTAS: accedemos al modulo "Proyecto" y en el apartado "Informes" seleccionamos la opcion "Ventas" , "Comerciales", "Productos" o "Clientes"
  6.5- PROYECTO: accedemos al modulo "Proyecto" y en el apartado "Informes" seleccionamos la opcion "Analisis de tareas"
  6.6- SITIO WEB: accedemos al modulo "Sitio Web" y en el apartado "Informes" seleccionamos la opcion "Analytics"
  6.7- COMPRA: accedemos al modulo "Compra" y en el apartado "Informes" seleccionamos la opcion "Compra" donde saldrán un "Análisis de la compra"
  6.8- INVENTARIO: accedemos al modulo "Inventario" y en el apartado "Información general" donde saldrán un "Resumen de Inventario"
  6.9- FABRICACION: accedemos al modulo "Fabricación" y en el apartado "Informes" seleccionamos la opcion "Órdenes de trabajo"
  6.10- FABRICACION: accedemos al modulo "Fabricación" y en el apartado "Informes" seleccionamos la opcion "Eficiencia general de los equipos"
  6.11- RECLUTAMIENTO: accedemos al modulo "Reclutamiento" y en el apartado "Informes" seleccionamos la opcion "Análisis del reclutamiento"


CREACION DE 3 INFORMES + AÑADIR AL TABLON PERSONAL (ADMIN)
1- Creacion de un informe de tipo "CRM", en especifico "Pronostico":
  1.1- Seleccionamos el modulo CRM
  1.2- Seleccionamos el apartado "Informes" y seleccionamos la opcion "Pronostico"
  1.3- Rellenamos los distintos campos para crear un pronostico de una empresa determinada (en este caso de FabricaRopa)
  1.4- Se ha elegido realizar este informe de pronostico por lo siguiente:
       Este informe de pronóstico se utiliza para prever los ingresos futuros basados en las oportunidades de ventas actuales del CRM.
       El informe muestra el valor estimado de las oportunidades, la probabilidad de cierre y el rendimiento de los vendedores, reflejandose en un estado (calificado, propuesta ó ganado)
       donde a su vez se especifica el pronostico de ingresos y la probabilidad de cumplirse entre otras cosas. Además, tiene sentido realizar este informe, ya que 
       está relacionado con otros módulos ya utilizados en otras practicas:

          CRM (Customer Relationship Management): Este módulo es el principal, ya que maneja las oportunidades de ventas, las interacciones con clientes,
          y la asignación de vendedores.

          Ventas (Sales): Este módulo se ve involucrado cuando las oportunidades de CRM se convierten en pedidos de ventas.

          Contabilidad (Accounting): Para calcular los ingresos derivados de las ventas pronosticadas.

2- Creacion de un informe de tipo "Proyecto", en especifico "Analisis de tareas"
  2.1- Seleccionamos el modulo Proyecto
  2.2- Seleccionamos el apartado "Informes" y seleccionamos la opcion "Analisis de tareas"
  2.3- Cabe destacar que este informe se puede generar automaticamente si ..
  2.4- Se ha elegido realizar este informe de analisis de tareas por lo siguiente:
       Este informe se ha elegido porque es una herramienta fundamental para supervisar el progreso de las tareas dentro de los proyectos y proporcionar una visión clara
       de cómo se están gestionando los recursos y el tiempo de trabajo. Al tener un análisis detallado de las tareas, se facilita la toma de decisiones respecto a la asignación
       de recursos, la identificación de posibles retrasos y la gestión de la productividad. Además, tiene sentido realizar este informe, ya que está relacionado con otros
       módulos ya utilizados en otras practicas:
          
          Proyecto (Project): Este es el módulo principal que gestiona todas las tareas y proyectos dentro de Odoo, el cual lo utilizamos para gestionar las tareas/prácticas, 
          gestionando a su vez las tareas en proceso/pendientes o ya realizadas.

          Ventas (Sales): En algunos casos, las tareas pueden estar relacionadas con proyectos de clientes, por lo que los datos de ventas también pueden influir en este informe.

          Contabilidad (Accounting): Si las tareas están asociadas con costos o presupuestos de proyectos, la contabilidad puede ser un módulo relevante para el análisis financiero
          del proyecto.

3- Creacion de un informe de tipo "Inventario", en especifico "Ubicaciones"
  3.1- Seleccionamos el modulo Inventario
  3.2- Seleccionamos el apartado "Informes" y seleccionamos la opcion "Ubicaciones"
  3.3- Rellenamos los campos del nombre de la ubicacion y el producto a seleccionar para registrar su ubicacion
  3.4- Se ha elegido realizar este informe de ubicaciones por lo sigiente:
       Este informe ha sido elegido porque permite realizar un seguimiento detallado de la ubicación de los productos dentro del almacén, lo cual es crucial para la gestión 
       eficiente del inventario. Saber exactamente dónde están almacenados los productos ayuda a optimizar los procesos de gestión de stock, envíos y transferencias 
       de productos entre ubicaciones. Además, tiene sentido realizar este informe, ya que está relacionado con otros módulos ya utilizados en otras practicas:

          Inventario (Inventory): Este módulo es el principal y gestionará todas las ubicaciones, el movimiento de productos, y el control de existencias.

          Ventas (Sales): El informe de ubicaciones se relaciona con el módulo de ventas para asegurar que los productos estén disponibles para el envío a 
          los clientes según las ubicaciones de stock.

          Compras (Purchasing): El control de ubicaciones también se relaciona con las compras, ya que los productos adquiridos deben ser almacenados correctamente 
          en las ubicaciones correspondientes.

4- En cada uno de la creacion de estos informes, se ha añadido al tablon personal del admin (cuenta iniciada con las credenciales admin:admin) seleccionado la opcion "Ajustes"
(la rueda de engranaje), donde posteriormente sale la opcion de "Añadir", donde se debe seleccionar esta opcion.


TABLERO PERSONAL DE UN USUARIO EXPERTO (8 puntos)
1- Para poder acceder a la cuenta de un usuario especifico para poder sacar los informes previamente realizados en otras practicas se deben seguir los siguientes pasos 
(esto se debe ya que no nos acordamos de la contraseña del usuario ficticio creado en anteriores practicas):
  1.1- Accedemos al apartado de "Ajustes"
  1.2- Accedemos al apartado de "Usuarios"
  1.3- Seleccionamos el usuario para cambiar la contraseña en nuestro caso (Usuario1Ingles)
  1.4- Seleccionamos la rueda de engranaje (Ajustes) y seleccionamos la opcion "Cambiar contraseña"
  1.5- Cambiamos la contraseña por una nueva
2- Cerramos sesion (seleccionando nuestra foto de perfil y seleccionamos la opcion "Cerrar Sesion") y accedemos como ese usuario (Usuario1Ingles)
3- Introducimos las credenciales con la nueva contraseña cambiada (esto no lo pongas en la memoria pero es u19249488@gmail.com la contraseña, es igual al correo)
4- En nuestro caso vamos a acceder con el usuario u19249488@gmail.com, el cual se encargó en practicas anteriores de crear tres tipos de informes para el modulo "Ventas"
5- Accedemos al modulo "Ventas"
6- Accedemos al apartado "Informes" o "Reporting" y seleccionamos el apartado (en la captura se ve que se encuentran estos tres informes en el tablero personal de este user):
(obviamente todos los siguientes informes estan relacionados con el modulo "Ventas" por lo que estara relacionado con la practica en la que hicimos esto de "Ventas" ns cual es)  
  6.1- "Vendedores" o "Salespersons" :
  
  Este informe proporciona un análisis detallado del rendimiento de cada vendedor, incluyendo métricas como:

    Total de ventas realizadas (en cantidad y valor monetario).

    Tasa de conversión (pedidos confirmados vs. oportunidades perdidas).

    Clientes nuevos captados.

    Comparativa mensual/trimestral.

Justificación y Relevancia:

    Para el Gerente de Ventas: Le permite identificar a los vendedores más eficientes y aquellos que necesitan capacitación.

    Toma de decisiones: Ayuda a asignar bonificaciones, redistribuir oportunidades de venta o ajustar metas.

    Impacto en Ventas: Mejora la productividad del equipo al enfocarse en estrategias basadas en datos.

Ubicación:

    Tablero del Gerente de Ventas (por su rol estratégico en la gestión del equipo).
  




  6.2- "Products" o "Productos" :
  
  Descripción:

Este informe clasifica los productos según:

    Volumen de ventas (unidades vendidas).

    Margen de ganancia (rentabilidad por producto).

    Estacionalidad (ventas por temporada).

    Stock disponible vs. demanda.

Justificación y Relevancia:

    Para el Jefe de Inventario y Ventas: Permite optimizar el stock, evitando faltantes o excesos.

    Toma de decisiones: Facilita la planificación de promociones, descuentos o eliminación de productos poco rentables.

    Impacto en Ventas: Asegura que los productos con mayor demanda estén disponibles, mejorando la satisfacción del cliente.

Ubicación:

    Tablero del Jefe de Almacén y el Equipo de Ventas (para coordinación entre inventario y estrategias comerciales).








  6.3- "Customers" o "Clientes" :
  
  Descripción:

Este informe categoriza a los clientes según:

    Frecuencia de compra (clientes recurrentes vs. ocasionales).

    Valor monetario (clientes VIP vs. promedio).

    Historial de pagos (morosidad o puntualidad).

    Preferencias de producto.

Justificación y Relevancia:

    Para el Departamento de Marketing y Ventas: Permite diseñar campañas personalizadas (ofertas para clientes leales).

    Toma de decisiones: Identifica clientes de alto valor para priorizar su atención o recuperar clientes inactivos.

    Impacto en Ventas: Incrementa la fidelización y el retorno de inversión (ROI) en estrategias comerciales.

Ubicación:

    Tablero del Equipo de CRM y Ventas (para alinear estrategias de retención y captación).



  7- Conclusion:

  Estos tres informes (Vendedores, Productos y Clientes) refuerzan el módulo de Ventas en Odoo al proporcionar datos accionables para:

    Optimizar el desempeño del equipo comercial.

    Gestionar inventario de manera inteligente.

    Fortalecer relaciones con clientes estratégicos.

Cada informe está diseñado para usuarios específicos, asegurando que la información llegue a quienes pueden tomar decisiones clave, mejorando así la eficiencia y rentabilidad del departamento de ventas.
  
